Feature: publicar resetas 
	Como usuario de user quiero que la app sea de suma confianza al brindarle mis 
    resetas (como platicos saludables y recetas) para usar la aplicación sin ninguna preocupación.
Scenario: Usuario quiere colocar compartir mis recentas correctamente sin preocupaciones.
	Dado que el "<new_user>" desea utilizar la app sin temor a que puedan acceder a su "<user_information>" 
    Y visualice el apartado de "<user_privacy>"
	Cuando realice la publicacion correspondiente de las recetas  serán totalmente publicos dentro de la aplicación.
	Entonces no tendrá ningún problema y me den algun veneficio al hacerlo "<new_user>" que será visualizada en un "<TableBox>".